e se você quer romper tenha uma visão
correta da vida preste atenção nisso
aqui sempre se até uma visão correta da
vida e para ter uma visão correta da
Vida primeiro Olha o seu passado e
quando vou chegar para passar tem duas
coisas tem que fazer com ele coisas que
eu tenho que esquecer mágoas
maldades meus erros
oportunidades que eu joguei fora
minhas maldades coisas ruins que me
machucaram e o que eu não posso esquecer
as coisas boas da vida às pessoas que me
ajudaram
as portas foram abertas a salvação Deus
comigo meu querido eu vou te mostrar
José ele falando sobre o passado ruim e
ele fala duas coisas interessantíssimo
isso no Capítulo 41 de Gênesis Versículo
50 é
isso sete é um nome ao seu primogênito
de Manassés O que significa esquecimento
que ele vai dizer assim o senhor me fez
esquecer de todo meu trabalho e da casa
do meu pai aí nasce outro filho
Versículo 52 o nome dele é Flair que
significa prosperidade o senhor me fez
prosperar na terra da minha aflição ele
não tá pedindo para esquecer a terra da
minha aflição o pau cantor o coro comeu
no meu nome mas eu prosperei lá no meu
passado dia de tanta coisa ruim nisso
aquela quero esquecer não a primeira
coisa que você tem que fazer para ter
uma visão correta da vitória do seu
passado coisa ruim que se machucar
espécie limpa Pede a Deus para arrancar
do teu coração e as coisas boas mesmo
que seja lutas fique com elas e